сау
сделана из россии спрошу как вы
относитесь к войне в украине
это
ваша страна на полу на мою страну должна
быть эта позиция моя [__] жукова нина
пожала мыслите себе хоть а вы
белорусская
он мне показывает россия просто
тогда получается готовится напасть на
них ушами не пользу чего можно и по
украинским по украински памяти выпуске
мы решили снять
рассмотреть просто у нас пока что там
лукашенко в нов там грозит этом собирают
потомиться никита войска как вас сюда
относятся к тому
ну как мимерс россии тоже не веришь ей
нападет на вас
получается итак если вас кинут вы должны
будете а
так думаешь другого ран получится
такая
говорят я вас забыли
андрей pop it
сейчас одета выпустить этот вид у by
david убийц andrey popov
как для
andrey andrey типа как андрей но по
украински андрей и русскими буквами
папик украинского это попытка читаются
так папе
конечно понимаю что гордилась не так
херово заказ не сюда я верю я забрели
лучше это значит можете сказать одном
кто-то про трактует подруга for us nrc
как сюда
просто получается у нас как у нас люди
знаю из так много что он выстроен из а
если белорусы полезут сюда так то
крошить их будет не меньше чем гуннских
нагрузки как колонами входили увидели да
эти видосы
важным потом этот камень или гетами
госпитализированных обманута сша какой
род войск
[музыка]
самолета такой 7 тыс небосклоне 3 сушат
никто не помню яркий 30 подписаться
на чернобыльской зоны
[музыка]
это было чернобаевка знаете в украину
там аэродром русские там наставили
вертолетов ваши грохнули русски снова
наставили на 6 групп ней он наши плане
лишь русский простоту доставят видно
чтобы не хотят летать вертолеты
сделать
[смех]
многие русские вы с которыми они птицу
надо там завывает высунулся некое поле
мужественно к нам относятся
но един с вашей с вашей территории
русские
просто у вас там
выходили на митинги теперь хотят никто
никуда выходить и боятся
нет
[музыка]
помощи опять смету привыкаешь и блеска
будет там без нас китобои там выше
подражают пошла широко
открыт в беларуси а наш низким не видеть
два и красиветь типов это курсанта
короче все будет нормально тихо не
скрывает все кладезь
замерзну нафиг карате-до вы просто одно
одно дело когда например на вашем страну
напали вы защищаетесь там хоть понятно
за боль понятно за что вы так булочка
это влезть всегда типа для всего
нагрузки вздох зашел типа не зашел к
ханне двинул типа там ломка видели как
наша тут керол что с пленными общается
что не позволит мамка
звонит мама
тут нет фашистов тут люди нормальные
[музыка]
по телевизору против украины
я вам
покажу
как бы смешно на мину вашей красит вдруг
по greaves рассказывал что
российский позициям на российские можем
это
происходит это несколько наших
белгородской области к нажимается
дорогим все абсолютно потому что они на
нас нападают конечно наши делает
диверсии них не территории это нормально
и
если белые ручки войска там будет так
самом валить на
беларусь не должна поддерживать их
борисе в этом просите продавать свои
территории для атак на украина вас
обстрелы с ее территории делали
воздушного пространства
василька дрыщи
купить
их они нас это что-то 1 я бы сказал
конечно то что то не врачей взяла о
большей степени у нас государство - это
ж каштан агентуре вас
под дождь степени просто падай чо
все мы надеемся на вашу скоро развалится
она уже считается все думали там россии
вторая армия мира
однако
вами дима приходят на старой техники
американцы вообще в шоке тут и думали
там там сейчас новые там танки на их
гонят короче там 20 века это железной
короче которая бы такие знакомиться
не пускают бой на улице счастье на
складах ранят еще больше
унижающие нету похода на бумаге на
парадах была она как бы весь наш плеер
для органов недочеты еще виски таблетки
исправлены
и как бы речь никого из тех напрасен не
пускают тобой точно
пещера новая техника как инопланетяне
все при ней говорят на не строение видео
бы
грязь и чего кудрин танк типа
притащились там есть техника типа нами и
чувством учишь петир петир здесь я не
сдохнешь в этом покрытием эти как один
нормальный
[музыка]
когда русские начинают нет у нас ни мы
даже ещё не начинали воевать это могут
только крупные группы , 33
сирийских военных типовых они еще не
начинали воевать
внутри 7001 ты целый город
такера ну и самое интересное что
многим россиянами снежанка и не жалко
своих надо будет еще там сдох где не
считают
нарожают еще
берегите пушки солдат бабы еще нарожают
в раза была когда-то у них и
берия империи она хочет
захватывает новые народы и с помощью
этих новых миронов захватывает еще новые
так же как когда-то был насосы saer
белорусу клинцы россия кидал афганистан
воевать ради чего ради кого-то
кремлевского тогдашнего облика дело
это хорошо что у вас нету настроение
воевать украине это очень классно усы не
такие
сохраняются пусть ваши мамы не
переживают переживает его вам не нужна
вы их
наши хорошо
порешил jeans хорошо всё давай счастливо
до дома российский войсковой по трапу на
фигуру сада курсанта до тихо тикал а як
людей на ус видом ли
они либо человек россия виды блокад
киевом печаль мировым так просто
разумеется эшелоны там сунуться так а за
ихним этой всем рассказывать ему дать на
прилавке как мог я не думаю еще
белорусскому народу рисковых ей кисть и
на австрии прям
листы в украину хотя так над рабат
списывать верхушки в суде и вид
мороженые потому что эти всякие там у
моники разгонял ее специфики разгонял
демонстрантов так с особой жестокостью
панель белую донцы дай находят мир куань
пике руси и тонометра бы их списывать
этаж
устах
виртуаль ало троя bопрос аватар для
беларуси в прусова ты думк еще не во рту
вам взрыве на ведь думать и рыб от этим
украину так белорусы сидите в беларуси и
не власти она вам не нужна это не ваша
война россия
хочет вас использовать как пешки как
водки на тебя сам если не хватает своего
мяса и нужно ваш имя для того чтобы
закидывать этим мясом
украинские позиции поэтому правильно
саботирует и
даже в разговора книги не поддержите
войну в украине так и
эта зараза уйдет с вашей земли тоже
какие уйдет с нашей
слава украине подписывайтесь на канал
ставти лайки верстовые предписание и
пошалю это видео